우리 모두의 지속가능한 내일을 만들어갑니다.

한화는 다양한 사업분야에서 개인, 사회, 지구의 지속가능한
내일을 위한 다양한 솔루션을 제공하며 성장을 이어가고 있습니다.



1. 한화에어로스페이스

한화에어로스페이스는 첨단 기술 기반의 제품 경쟁력으로 우주·항공·육·해·공 방위산업의 미래를 선도하는 글로벌 리더로 도약하고 있습니다.


2. 한화오션

한화오션은 지난 50여년 동안 조선 해양 분야의 전문성과 경험, 차별화된 기술과 혁신에 기반하여 세계 초일류 기업으로 성장하고 있습니다.


3. 한화시스템

한화시스템은 첨단 방산전자와 미래 ICT 기술의 시너지를 통해 차별화된 스마트 기술을 제공하는 글로벌 토털 솔루션 기업입니다.


4. 한화비전

글로벌 비전 솔루션 프로바이더 ‘한화비전’은 새로운 가치를 제시하고, 지속가능한 미래를 실현해 나갈 당신의 비전 파트너가 되겠습니다.


5. 한화정밀기계

한화정밀기계는 차세대 제조산업의 발전을 견인하는 토털 스마트 팩토리 솔루션 기업입니다.